Wang Yunya.
Emmène-la.
Oui.
L'heure de son décès
est légèrement plus tôt que
ces trois victimes masculines
trouvé hier.
Je crois
son corps était déjà là
lorsque la police a découvert
ces trois victimes masculines d'hier.
Quelle est votre preuve ?
Bien.
Ces trois victimes masculines
tous présentaient des symptômes d’hypothermie.
Mais l’un d’entre eux, nommé Guo Yiliang,
par rapport aux deux autres victimes,
avait un symptôme supplémentaire.
Pathologiquement, cela se présente comme
nécrose étendue des bandes de contraction sous-endocardiques de la paroi libre du ventricule gauche,
entraînant un infarctus du myocarde coronaire non obstructif.
Ne sois pas si confus.
En termes simples,
il était littéralement mort de peur.
Quelque chose m'a intrigué
que je n'arrivais pas à comprendre.
Ces sculptures dans les maisons abandonnées,
ils ont l'air assez étranges en apparence.
Quelqu'un qui ne les connaît pas pourrait
ça donne la chair de poule au premier coup d'oeil.
Mais peu importe,
ils ne devraient pas être suffisants
pour littéralement effrayer à mort un jeune homme en bonne santé.
Mais maintenant je crois
nous avons trouvé la réponse.
J'avais déjà spéculé
si la mort de ces trois hommes
pourrait avoir été causé par des facteurs accidentels.
Hypothermie,
privation d'oxygène et choc.
Il pourrait s’agir de facteurs non humains.
Mais maintenant avec
l'apparence du corps de cette victime féminine,
Je crois à la possibilité d'une mort accidentelle
peut en principe être exclue.
Mais maintenant une nouvelle question se pose.
Si c'était délibéré,
alors comment était cet environnement d'hypothermie
et la privation d'oxygène créée ?
Dans un meurtre commis dans une pièce fermée à clé,
le plus important est d'assurer l'étanchéité.
Wei me l'a dit avant
ils ont pris des mesures pour sceller les portes et les fenêtres
pour empêcher les insectes d'endommager
ces sculptures en bois.
Ce n'est pas suffisant.
Il faut également qu'il soit hermétique.
Ils auraient besoin d’utiliser des matériaux externes
pour transformer cette pièce
dans un espace complètement scellé.
Ensuite, utilisez des méthodes spéciales
pour transformer cet espace clos en un espace à basse température,
environnement privé d'oxygène.
Votre analyse est très sensée,
mais quel genre de méthodes spéciales
à quoi fais-tu référence ?
Que pourraient-ils être ?
Regarde ça.
Cette vigne
la partie supérieure est fanée,
mais les racines poussent normalement
et restent intacts.
Je crois que c'est de l'azote liquide.
Si l'azote liquide
est entré dans cette pièce,
la température baisserait.
Les vignes près de la fenêtre
se détériorerait plus rapidement
en raison de la baisse de température.
Mais les racines
a continué de croître
parce que leur température est restée stable.
Mais comment l’azote liquide est-il entré ?
C'est la réponse.
L'azote liquide est similaire à la glace sèche.
Cela crée un brouillard blanc et brumeux.
Plus la pièce devient froide,
plus ils ont peur.
Et plus ils ont peur,
moins il y a de chances qu'ils puissent s'échapper de la salle de stockage.
Tout concorde.
Je demanderai à quelqu'un de collecter des échantillons.
et les ramener pour les tester.
Chi Xia.
Qu'en penses-tu?
Je n’ai pas beaucoup d’expérience en matière d’enquête sur les scènes de crime.
Nous ne trouvons plus d'indices,
mais du point de vue de la psychologie criminelle,
il y a plusieurs questions que je n'arrive pas à résoudre.
Pourquoi le tueur donnerait-il aux quatre victimes
différentes méthodes de mort ?
Méthodes de mise à mort compliquées
multiplierait le risque de commettre le crime.
Dans un environnement de montagne aussi reculé,
dépenser d'énormes efforts
pour créer un rhume,
effrayant,
environnement privé d'oxygène.
C'est comme s'ils étaient
effectuer une sorte de rituel.
La deuxième question est :
Combien y a-t-il de tueurs ?
Placer une victime féminine
dans un endroit prédéterminé
et tuant trois hommes adultes
cela ne semble pas être une tâche qu'une seule personne pourrait accomplir.
La troisième question :
le lien entre les trois mâles adultes est
ils appartenaient tous au même club de plein air.
Il y a maintenant une quatrième victime
qui est aussi une femme.
Est-ce que ce lien existe toujours ?
Laissez-moi faire.
Je vais y réfléchir.
Nous sommes coupables.
Je l'ai trouvé.
Il y a cinq ans,
il y a eu un accident de sauvetage à Yuji.
Un groupe de randonneurs a gravi la montagne
sans déposer de rapport.
En conséquence, comme ils ne connaissaient pas le terrain,
ils se sont retrouvés bloqués sur la montagne.
À cette époque, il y avait un villageois
qui a organisé une équipe de secours bénévole.
C'était cette équipe de sauvetage.
Quelqu'un est-il mort lors de cette opération de sauvetage ?
Oui.
Le chef de l’équipe de sauvetage s’appelait Zhao Shengqian,
et il était le seul à mourir.
Tous les autres ont été sauvés.
Cet incident avait fait beaucoup de bruit sur Internet à l’époque.
Wei,
ne te précipite pas.
Donnez-nous plus de détails.
Merci, capitaine Luo.
Il y a cinq ans,
Yuji est devenu une destination d'aventure populaire dans la région.
De nombreux amateurs d'aventure sont venus en raison de sa réputation.
Cependant,
toutes les montagnes de la région n'étaient pas ouvertes au public.
Y compris celui-là
où nous avons trouvé le corps, la Montagne de la Mort.
Monsieur, puis-je vous demander
Comment se rendre à la Montagne de la Mort ?
Pourquoi poses-tu des questions sur cet endroit ?
Nous venons de l'extérieur de la ville.
Nous avons entendu dire que c'était intéressant,
et nous voulons le vérifier.
Intéressant?
Écoutez simplement le nom de la montagne.
Est-ce que ça a l'air d'être un endroit amusant ?
Que veux-tu dire?
Il y avait un entrepreneur courageux avant
qui a construit une station sur la montagne.
Mais les accidents continuaient de se produire sur la montagne.
Finalement,
personne n'osait plus y aller.
Ses affaires allaient de mal en pis,
et plus tard, la station a été abandonnée.
Une montagne si effrayante
plus des dizaines de vieilles maisons délabrées.
N’avez-vous pas peur d’attirer quelque chose d’indésirable ?
Que veux-tu?
Attrape-le vite.
Allez, prends-le.
À venir.
En fait,
nous ne montons pas la montagne.
Je me promène simplement à son pied.
Prendre quelques photos
pour se montrer plus tard.
Combien?
En tout,
46.
En voici 50.
Gardez la monnaie.
Merci.
Comment y arriver ?
Continuez à marcher dans cette direction
jusqu'à ce que vous voyiez un petit ruisseau.
Mais,
Reste juste au pied de la montagne.
N'y allez sous aucun prétexte.
C'est dangereux là-haut.
Merci, patron.
- Prends soin de toi.
Qu'est-ce que tu voudrais?
Il y avait en fait pas mal de groupes de personnes ce jour-là.
Après être entrés dans la Montagne de la Mort,
le propriétaire du stand gardait un œil ouvert
et j'ai attendu à proximité.
Effectivement, il y avait un groupe de personnes
qui n'est jamais redescendu.
Le propriétaire s'est inquiété
et j'ai appelé la police.
Mais tu sais,
les personnes dans la vingtaine ou la trentaine
pourrait errer n'importe où.
Tout le monde a d'abord fouillé tout le village
mais je n'ai pas pu les trouver.
Ce n'est qu'à ce moment-là qu'ils sont montés sur la montagne pour être secourus.
Combien de personnes y avait-il dans l'équipe de secours ?
Huit personnes.
Ils n’étaient pas des sauveteurs professionnels,
juste des enfants qui ont grandi dans le village,
qui courait pieds nus sur la montagne depuis son enfance.
Le chef de l'équipe de sauvetage
était Zhao Shengqian.
Il n’avait que 26 ans à l’époque.
À la fin,
il a non seulement perdu la vie
mais aussi sa réputation.
Pourquoi?
Sauver les gens est une bonne action.
Exactement.
Les personnes piégées ont été secourues,
les sauveteurs se sont sacrifiés.
Ils auraient dû être honorés,
Alors pourquoi sa réputation a-t-elle souffert ?
C’est pourquoi les gens disent que sa mort était injuste.
En fait, beaucoup de gens ont gravi la Montagne de la Mort ce jour-là.
La plupart des gens ont été trouvés très tôt,
mais il en restait encore quelques-uns,
et le sauvetage a été extrêmement difficile.
Certaines personnes ont suggéré
que le sauvetage n'était pas nécessaire,
Mais Zhao Shengqian a refusé d'abandonner.
Vas-y doucement.
Laissez les autres vous rattraper.
Vous ramenez d’abord ces gens au village.
Je vais y retourner et chercher à nouveau.
Capitaine,
Êtes-vous fou?
Il fera bientôt nuit.
C'est la montagne de la mort,
personne ne revient de là.
Oui, capitaine.
C'est exact.
Ne vous inquiétez pas, tout le monde.
Je suis allé à la Montagne de la Mort
plus de fois que vous tous réunis.
C'est bien.
Capitaine.
Laisse-moi partir avec toi.
Pas besoin.
Ta jambe est en mauvais état.
Vous devez vous assurer
ces gens descendent en toute sécurité.
Je dois revenir en arrière et chercher à nouveau.
Si je ne trouve personne, je partirai.
Avant la nuit,
Je reviendrai certainement.
Capitaine,
Laisse-moi partir avec toi.
J'ai étudié la survie en milieu sauvage
et connaître les soins médicaux d’urgence de base.
Capitaine.
Emmène Feiyu avec toi.
Ce n’est vraiment pas prudent pour toi d’y aller seul.
Allons-y.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Continuez à bouger.
Puis Zhao Shengqian et Qu Feiyu ont eu un accident.
Oui.
Les autres membres de l'équipe de sauvetage
Ils ont d'abord escorté les personnes qu'ils avaient trouvées en bas de la montagne.
Zhao Shengqian et Qu Feiyu ont pris de la nourriture et de l'eau
et a continué à chercher des survivants.
Après cela,
trois jours supplémentaires passèrent.
Le reste du peuple descendit progressivement de la montagne.
Mais Zhao Shengqian et Qu Feiyu
n'est jamais descendu.
Alors les villageois
organisé une autre équipe de recherche pour monter la montagne.
Ils ont finalement trouvé Zhao Shengqian mort
et Qu Feiyu inconscient.
Qu'en est-il de Zhao Shengqian ?
Quelle était la cause de son décès ?
Avez-vous enquêté ?
Oui, nous l'avons fait.
Zhao Shengqian souffrait de la faim,
déshydratation,
et l'hypothermie.
Cela a conduit à l’épuisement,
le faisant tomber d'une falaise,
mourant d'un grave traumatisme crânien.
Qu'en est-il de Qu Feiyu ?
Qu Feiyu est resté dans le coma pendant trois mois entiers.
Elle a échappé à la mort,
mais pas sans conséquences.
Depuis qu'elle s'est réveillée,
elle est aveugle.
Un...
Et qu'en est-il de la réputation ruinée ?
Ce qui s'est passé?
Après la découverte du corps de Zhao Shengqian,
journalistes
interviewé Shi Guangxuan qui était encore
en observation à l'hôpital.
En conséquence, ce Shi Guangxuan
a accusé Zhao Shengqian de manquer de compétences professionnelles,
affirmant que pendant le sauvetage,
il a mis les autres en danger.
Zhao Shengqian était mort.
Qu Feiyu était dans le coma.
Bien sûr, les gens croyaient
quoi qu'en disent les survivants.
Au départ, ils n’étaient pas une équipe de sauvetage professionnelle.
De nombreuses personnes en ligne ont saisi ce point et ont commencé à les critiquer.
Comment cette affaire s'est terminée ?
Au fil du temps,
les gens l'ont oublié.
L'équipe de secours s'est dissoute.
Qu Feiyu n'était pas un local,
elle a donc quitté Yuji peu de temps après.
Les vivants continuèrent leur vie.
C'est juste que
Zhao Shengqian et sa famille étaient assez pitoyables.
Xiao Wei.
Puis-je vous déranger pour faire un autre voyage ?
S'il vous plaît, allez-y.
En savoir plus sur
Informations actuelles sur la famille de Zhao Shengqian
et fais-le moi savoir.
Il y a aussi des membres de l'équipe de sauvetage de l'époque.
D'accord.
Cela vous semble familier ?
Quoi?
Les 12 sculptures.
Les mots « Nous sommes coupables ».
Et encore la vengeance.
Cela ne ressemble-t-il pas à l'œuvre de Fox ?
En effet.
Mais nous disposons pour l’instant d’indices limités.
Nous ne savons pas qui est Fox
la prochaine cible sera.
Si c'est vraiment elle,
où serait le 25 ?
D'accord.
J'ai compris.
Je viens de demander à Curly de vérifier quelque chose.
Ce Qu Feiyu a quitté le pays il y a trois mois
sans aucune trace de retour.
Cela a du sens quand on y pense.
Une personne complètement aveugle
peut avoir un motif
mais n’a guère la capacité de commettre ces crimes.
Elle n’est probablement pas la cible de Fox.
Capitaine Luo.
Mademoiselle Xia.
Wei.
Pourriez-vous me parler de
La femme de Zhao Shengqian en détail ?
Bien sûr.
L'épouse de Zhao Shengqian
s'appelle Feng Yuqin.
Depuis la mort de Zhao Shengqian,
La personnalité de Feng Yuqin est devenue très étrange.
Elle se retrouve souvent dans d'énormes disputes
avec des voisins pour des choses triviales.
Notre station a joué un rôle de médiateur à de nombreuses reprises.
Elle survit désormais grâce à des petits boulots
tout en prenant soin de la mère de Zhao
et un enfant de 7 ans.
En raison de sa personnalité, elle a offensé de nombreuses personnes,
donc son cercle social est assez limité.
En bref,
il est difficile de s'entendre avec elle.
Irrité,
calme,
et socialement isolés.
Ces personnes sont facilement manipulées par Fox.
C'est le restaurant.
C'est Feng Yuqin.
Voici votre plateau de légumes.
Wei.
Va demander à Feng Yuqin de sortir.
Nous devons obtenir des informations de sa part.
D'accord.
Pour le tableau trois.
Feng Yuqin.
Deux fonctionnaires de la ville sont présents.
Ils veulent en savoir plus sur la mission de sauvetage de Zhao Shengqian il y a cinq ans.
S'il vous plaît, coopérez avec eux.
Quoi?
Tout n’était-il pas suffisamment clair à l’époque ?
Depuis que je t'ai trouvé,
cela signifie qu'il y a plus de détails à ajouter.
Notez d'abord ce que vous faites.
S'il vous plaît, coopérez.
Je ne peux pas.
Tu ne vois pas que je suis occupé ?
Nouilles de riz.
N'ai-je pas commandé des nouilles ?
Alors où sont mes nouilles de riz ?
Ne coopère pas.
Toujours comme ça.
Depuis combien de temps ai-je attendu ?
Ici.
Ne t'ai-je pas dit de servir la table 3 ?
Emmène-le là-bas.
À qui reproches-tu des choses ?
Je n'étais même pas encore en colère.
Pourquoi jetez-vous des choses ?
Ne faites pas de problèmes.
Je ne viens pas de te l'apporter ?
Quelle est ton attitude ?
Tu cherches les ennuis, hein ?
Mange-le si tu veux.
Sinon, partez.
Non, toi...
Frère.
Calme-toi.
Allez-y doucement.
Chef.
Préparez un nouveau bol pour mon ami ici.
C'est de ma faute.
Bien.
Servez-le en premier.
Je ne suis pas pressé.
Aussi,
votre employé Feng Yuqin.
J'ai besoin de lui emprunter un peu de son temps.
Je te l'ai déjà dit plusieurs fois.
Que dire d'autre maintenant ?
Cette équipe de sauvetage à l'époque
J'ai été coincé sur la montagne pendant plusieurs jours.
Le capitaine Zhao était expérimenté
et j'ai réussi à les sauver tous à la fin.
Mais il
non seulement il a perdu la vie,
mais a également été calomnié
et sa réputation fut ruinée.
C'est pour ça que tu as vécu
sous les ragots de tout le monde.
Avez-vous déjà pensé à
changer cette situation ?
Rien n’a changé il y a cinq ans.
Quel est l'intérêt d'y penser maintenant ?
Quand Zhao Shengqian était là,
Votre qualité de vie devait être plutôt bonne.
Désormais, vous ne pouvez travailler que comme aide dans ce restaurant.
Quelle grande différence.
Après tout ce temps,
Est-ce que tu ressens du ressentiment ?
Ressentiment?
Le ressentiment peut-il me nourrir ?
Ce qui est passé est passé.
Si j'y pense trop,
Comment puis-je continuer ma vie ?
Écoutez, officier,
es-tu ici aujourd'hui
pour en savoir plus sur l'ancienne affaire
ou juste pour rire de moi ?
Feng Yuqin,
c'est quoi ton attitude ?
Est-ce que je t'ai aidé pour rien ?
Ne soyez pas si ingrat.
Laisse-moi te dire quelque chose.
Nous avons des soupçons raisonnables
que vous nourrissez du ressentiment envers les randonneurs qui ont été secourus il y a 5 ans,
et pourrait chercher à se venger de Zhao Shengqian
et peut-être les a-t-il assassinés.
Si vous pensez être accusé à tort,
Veuillez coopérer sérieusement avec notre enquête.
Vengeance.
Je reproche seulement à Zhao Shengqian d'avoir été trop serviable à l'époque,
attirer des ennuis sur lui-même.
Je n'ai aucune envie de le venger
et je vais avoir des ennuis.
Je veux juste prendre soin de
les personnes âgées et les enfants de ma famille.
Si tu insistes pour me rendre les choses difficiles...
Arrêtez-moi simplement
et laissez les personnes âgées et les enfants
mourir de faim à la maison.
Non,
nous ne voulons pas vous rendre la vie difficile.
Nous voulons simplement mieux comprendre vos pensées
afin que nous puissions vous aider.
Mes pensées ?
Est-ce que mes pensées ont vraiment de l’importance ?
Cela fait 5 ans.
L'association civile de recherche et de sauvetage insiste
Il y a eu des problèmes avec l'opération de sauvetage de Zhao Shengqian.
Désormais, l’indemnisation ne peut même plus être versée.
Vous, les policiers,
Tu ne peux pas faire quelque chose à ce sujet ?
On ne traite pas avec des gens comme ça,
mais au lieu de ça tu me donnes,
le membre de la famille de la victime,
une période difficile, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi aujourd'hui ?
JE...
Pourquoi es-tu si colérique ?
Feng Yuqin n'est qu'un suspect.
Pourquoi tirez-vous des conclusions hâtives ?
et la traiter comme une criminelle ?
Je pense qu'avoir de l'enthousiasme
car le cas est une bonne chose.
Mais laissez-moi vous donner quelques conseils.
À l’avenir, concentrez-vous sur l’affaire elle-même
plutôt que de le résoudre rapidement.
Être impatient ne résoudra pas le problème.
Seulement lorsque vous avez des preuves
L'affaire peut-elle être close, n'est-ce pas ?
Ne laissez pas vos émotions
affecter votre comportement.
Je suis désolé pour aujourd'hui.
J'avoue que j'ai été trop impulsif aujourd'hui.
Mais je te le promets
désormais,
Je suivrai certainement les ordres.
Je n'agirai plus de manière imprudente.
Très bien, allons-y.
Continuez à chercher d’autres indices.
Mais nous devons
Gardez quelqu'un qui surveille Feng Yuqin.
J'ai compris.
Basé sur le style de fonctionnement habituel de Fox,
elle peut même manipuler une personne âgée comme Zheng Lanshu.
Mais comment a-t-elle réussi à le faire ?
Je soupçonne
cette tête de Bouddha était autrefois suspendue.
Pourquoi?
Habituellement, lorsque les gens se trouvent dans un espace clos,
où se cacheraient-ils ?
Apparence spéciale
Chi Xiao Wang Yunhan
Xu Yang Wang Menghan
Qu Feiyu Wang Yunya
Heizi You Tiao
Casting de l'affaire des meurtres en série Liuli Eyes
Qin Mei Fu Zhenni
Sun Lin Zhang Frottement
Xie Zizheng Gu Yi
Guo Yiliang He Yujun
Feng Bin He Qijun
Jeune Chi Xia Liu Yuluifei
Jeune Qu Bai Xie Kaiqi
Client A Cai Chengjun
Yang Zixin, la mère de Pei
Homme Yang Hao
Camarade de classe A Wang Zifei
Homme d'âge moyen B Mao Jie
Le villageois B Bai Haotian
Inspecteur B Wang Mingshuai
Personnel de la propriété Yang Haoran
Fille Chen Fang
Le subordonné du vieux K, A Wang Yongcheng
Hu Runjia, l'assistant de Ning Yi
Zhao Yan, la doublure de Chen Li
Li Qingcheng Wang Zhiwen Shen Jingyuan Yin Chunqin
Yan Zhiqiang Tang Zhongqi Hu Xin Jiang Sichen
Huang Qixian Huang Jihan Zhou Yu Zhang Cheng
Équipe de rédaction
Coordonnateur de casting Hu Ting
Ma Duanying, directrice de production
Directeur de la photographie Gu Xiaodong
Ingénieur du son Gao Xinyu
Wang Haike, assistant en chef de l'éclairage
Chef de décorateur Li Zhiguo
Département coiffure et maquillage
Chef coiffeur et maquilleur Wang Zheng
Directeur d'action Sun Pan
Directeur de montage Wang Wei
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Film et TV Production Co., Ltd.
Directeur musical Zhang Yuhong
Société de doublage
Marketing exclusif
Directrice marketing Judy
Société d'affiches
Directeur de projet Yin Yuqi
Centre de création artistique du département de la publicité du Comité provincial du Yunnan du PCC
École professionnelle de la police judiciaire du Yunnan
PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd. Hôtel Kunming Ledao Mountain
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Association de l'industrie cinématographique et télévisuelle du Yunnan et de Kunming
Zhejiang Dongyang Gewo Film et Télévision Production Co., Ltd.